ITパスポート受験後、自分の「強み・弱み」把握したら
そこのバランスを補った方がいいのか、
1stの遅れを取り戻した方がいいのか知りたいです。
※後者の場合、何からはじめたらよいのかも伺いたいです
(SQL, Python, etc.)。//
AIに携わることの面白さや、必要な知識・技術について詳しく教えて頂きたいです。（開発側、使用側など各ポジションごとに）
本インターンにて、やりたかったけれど時間の都合で出来なかったコンテンツを紹介して頂きたいです。
一つの言語を習得するのにどれぐらい時間がかかりましたか？
今私たちはyoutubeなどで学習していますが、講師の方々はどのように勉強されましたか？
Pythonではどのようなものをつくることができるのでしょうか？
仕事でGitを使用する時、コマンドで操作していましたか？GUIのツールを使用していましたか？
仕事ではVSCodeからGitを使うことが多いでしょうか？
もし2ndステージに進んだ場合、Pythonを使用する頻度は増えますか？Pythonを使用する場合、予習した方が良いでしょうか？
今後、使用率が増えると予想しているプログラミング言語はありますか？
講師陣の方々がエンジニアを募集している立場の場合、どのような人と一緒に働きたいと思いますか？
どのようなポートフォリオを作ると評価が高いでしょうか？
AIを利用するときにIBMワトソンやpytorch,tensorflow、Pythonのscikit-learnを使うことが多いでしょうか？
